♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 4]
أنا ذاهب. مع السلامة.
الوداع.
رئيس،
سنغادر.
سأغادر يا سيدي.
ألن تذهب بعد؟
لن أتأخر.
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا من أجلي؟
هذا الاستثمار...
السيد غو.
[أنا ذاهب إلى المرآب تحت الأرض.]
[أحضر لي الهاتف.]
[امرأة متزوجة]
[قابلني في خليج هوانغيان.]
أنا قادم. معذرةً.
اعذرني.
ما مشكلتك؟
أنت دائماً تصل متأخراً عندما يكون المكان في أوج ازدحامه.
توقيتك مثالي، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن الجميع أغبياء أم ماذا؟
إذا كررت هذا الأمر، فسأخصم من راتبك.
هل الطبق جاهز؟
نعم.
[مكالمة فائتة]
لماذا لم ترد على المكالمة؟
- أنا في... - هل تمزح معي؟
ما الذي تلعبه؟
توقف عن التذمر.
هاتفي على وشك النفاد.
أخبرني أين أنت.
أخبرني أنت أولاً.
تم العثور على البطاقات.
أين وجدتها؟
في المكتب.
انزلقوا إلى الشق الموجود بجانب المكتب.
بطاقات هدايا بقيمة مئتي ألف.
ما حجم الشق الموجود في مكتبك؟
هل سقطوا واحداً تلو الآخر؟
بالضبط.
مئتا ألف
لا بد أنها كومة ضخمة.
هل هذا مرتبط بـ
المرأة التي تبحث عنها؟
نعم.
ألقت بالبطاقات بعيدًا.
هل تخلصت منها؟
مئتا ألف؟
هل فقدت عقلها؟
ألقت بها في سلة المهملات بالمكتب.
عثر عليهم عامل النظافة لاحقاً.
بجد؟
ماذا كانت تحاول أن تفعل؟
لم أتوصل إلى حل بعد.
كيف عرفت كل هذا؟
هل أخبرتك؟
أنكرت ذلك في البداية.
قلت إنني سأسحب كاميرات المراقبة.
عندها اعترفت بأنها انفصلت عنهم.
لذا خططت لسرقتهم،
ثم أصيب بالذعر عندما قلت إنك ستفحص الكاميرات،
هل تخلت عنهم؟
هذا ما فكرت به أيضاً.
لكن عامل النظافة قال إنهم عثروا على البطاقات
في تلك الليلة نفسها.
مكتب التفتيش
لم يبدأ الأمر إلا في اليوم التالي.
انتظر.
هذا ليس صحيحاً.
الأمر ليس خاطئاً فحسب،
وهو كذلك
هذا يخالف المنطق السليم.
كان بإمكانها أن تأخذ المال.
لماذا نتخلص منها؟
قل ما تقصده بالضبط.
لا يوجد سوى تفسير واحد.
ماذا تريد حقاً؟
لم أقرر بعد.
لنتحدث في مكان آخر.
الانتظار لي.
انتظر حتى أنتهي من العمل.
حتى متى؟
إذا كنت لا ترغب في الانتظار،
يمكنك المغادرة.
أعطني الهاتف،
وسأغادر الآن.
سأنتظر عند زاوية الشارع.
كمخرج أفلام،
لقد راقبت الناس لسنوات.
جياكي،
إنها معجبة بك.
أنت مجنون. هل أنت ثمل؟
هذا يفسر كل شيء.
أولاً،
أخذت البطاقات،
لكنها تخلصت منها.
إذن لم يكن المال هو الهدف.
تركتهم في المكتب
للتأكد
سيتم العثور عليهم.
هيا.
إذا ادعيت أنك لم تأخذها،
لكنك لم تستطع إثبات ذلك.
لن يصدقك أحد.
لكن البطاقات ظهرت
في سلة مهملات المكتب،
مما يثبت براءتك.
كل شيء يتكامل.
لقد فعلت كل هذا لسبب واحد.
هذا لحمايتك.
تعال.
حدد السعر الذي تريده.
ما قيمة ساعة من وقتك؟
ألف؟
ألفان؟
كم تكسب
ساعة هنا؟
عشرون.
هذا كل ما أملك من نقود.
قليل جدًا؟
هذا هو ما تستحقه.
زمن أمثالكم
إنها تساوي أكثر من المال.
لقد قضيت ساعة
وابتلعت كبرياءك هنا.
لا بد أن هذا الهاتف مهم للغاية.
لقد نفد صبري.
هل تعرف حتى ما الذي تفعله؟
توجد كاميرات في المصعد.
لقد غطيت عليك هناك، أليس كذلك؟
لو كنت أعلم أنك ستتصرف هكذا،
كنت سأعطي الهاتف لبانغ جيان
أو وانغ ليتشنغ.
من أنت؟
درجة حرارة مؤقتة.
أنا موظف مؤقت هنا،
وفي سنعان أيضاً.
كنت أتساءل
من سيعطي ذلك الرجل؟
[مكالمة صادرة]
الكثير من بطاقات الهدايا.
الآن فهمت الأمر.
كنت تحاول
اطرده من الشركة.
[حذف الكل؟ نعم]
ماذا يعني ذلك؟
هل له علاقة بوظيفتك؟
وأنت مخطئ في ذلك.
ذلك الرقم 2211.
2211.
زوجتي تتولى الأمر
موقف السيارات.
اتصل بها إن أردت.
هذا رقم زوجة جيانغ جياكي، أليس كذلك؟
كنا في نفس النادي
في الكلية.
تواصلنا مجدداً
للتخطيط للقاء لم الشمل.
لم الشمل
مع شخصين فقط؟
جميع سجلات المكالمات
لهم نفس العدد.
وهو هاتف من الجيل الثاني (2G).
كم عدد الأسرار التي تخفيها
هل تحتاج إلى هاتف قديم؟
هل تخشى أن يتم تعقبك؟
لا أعرف عما تتحدث.
لماذا أنت؟
هل تقيم علاقة غرامية مع زوجة شخص آخر؟
إذا كانت زميلة دراسة،
هي لم تعد صغيرة في السن، أليس كذلك؟
كنتُ على حق؟
إذن كل هذا صحيح.
ماذا تريد؟
طلبت مني أن أحدد سعراً.
لم أقل إنني سأوافق.
لكنني سأستمع إليك.
عقدي المُسند إلى جهة خارجية
لمدة ثلاثة أشهر.
أريد تمديدها إلى ستة.
يجب أن تكون مستعداً.
بسبب حالتها الصحية،
ليس أمامها سوى ستة أشهر على الأكثر.
أريد وظيفة مستقرة.
أريد نفس المزايا
كموظفين بدوام كامل.
أجر العمل الإضافي.
بدل وجبات الطعام اليومي.
كم يبلغ ذلك الإجمالي؟
سأدفع لك ضعف المبلغ.
ادفع أولاً، ثم اتصل بالشرطة.
هل تقول أنني ابتززتك؟
لن ألمس تلك الأموال.
رجل يقيم علاقة غرامية
مع زوجة مرؤوسه.
ما مدى مصداقيته؟
كنا على بعد دقائق فقط من المنزل.
لماذا لم تستطع
هل تستطيع كتمه؟
حسناً، سأعتذر.
حتى التبول يبدو غير طبيعي.
هذا تدهور عقلي.
أنت من يتراجع.
الآن،
من العدم،
فكرت في زوجتي.
ينظر،
لماذا خطرت ببالي فجأة؟
الآن
من بين كل العصور؟
جياكي.
بغض النظر عن المزاح،
إذا تكرر شيء كهذا،
يجب أن تكون حذراً للغاية.
أي شخص
سيتردد
عندما يرون المال.
لكنني أعلم أنك لن تفعل ذلك.
عائلتنا تسحبك للخلف.
أنا هو
مما يزيد الأمر سوءًا.
ليس هذا خطأك. الأمر لا علاقة لك به.
جياكي،
أتحمل جزءًا من المسؤولية أيضًا.
لكن الاستثمار
يبدو أن النص الذي ذكرته واعد.
على أي حال، سأعمل بجد أكبر.
لن أدعك تقلق عليّ بعد الآن.
في سننا،
الحياة والصحة
لا أستطيع تحمل
صدمة شديدة.
انظر إليَّ،
وستحصل عليه.
إذا فقدت هذه الوظيفة،
أمك
لن يبقى لديه أي أمل.
يمكنك أن تقول
لقد نجوت بأعجوبة هذه المرة.
عليك أن تشكر تلك الفتاة.
ابحث عن فرصة
واشكرها كما ينبغي.
تأخذ كل الخطوط الجيدة والسيئة.
سأجري محادثة جادة مع أخيك.
جياكي،
بيت
هو دائماً في المنزل.
لا بأس
إذا كانت أفكارك
تجول بين الحين والآخر.
هذا جيّد.
لكن
لا يمكنك تجاوز الخط.
هذا يكفي.
أنت تبالغ في الأمر.
لا، هذا صحيح يا جياكي.
لم يعد هناك متسع كبير في المنزل.
إذا طردك جوني،
عم
لن يكون لديهم مكان يذهبون إليه.
من تقصد بهجومك؟
ماذا؟
يا.
قف هنا.
ابقَ هناك.
[سينان فارما تشو يوان: ادفع لي ثمن العشاء.]
[أنا تشو يوان.]
ماذا تريد أن تأكل؟
شيء باهظ الثمن.
لماذا ساعدتني؟
شعرت برغبة في ذلك.
كنتَ في حالة ذعر شديد.
تصرفتُ بدافعٍ من فرط الاندفاع.
كيف لاحظت ذلك؟
ردة فعلك عندما فتحت الكيس الورقي
لقد كشفت أمرك.
كان الأمر واضحاً للغاية كما لو كنت تريد أن يعرفه الجميع.
لقد عدت أدراجك،
وتلاقت أعيننا.
وعندما طلبت منك أن تدعوني للعشاء،
وافقت على الفور.
إذا لم تكن مذنباً،
لماذا نقول نعم؟
شكرًا لك.
رجل يقيم علاقة غرامية
مع زوجة مرؤوسه.
ما مدى مصداقيته؟
يمكنني الموافقة على طلبك.
لكن عليك أن توافق على رأيي.
ماذا تريد؟
الجميع في المكتب يعلمون
بانغ جيان يريد أن يحبطني.
قد لا يكون جيانغ جياكي طموحًا.
لكنه تحول إلى قنبلة موقوتة.
أريدك أن تخرجهما معاً.
كل ما أريده هو عقد لمدة ستة أشهر.
طلبك يستحق أكثر من ذلك.
بإمكاني طردك الآن.
أتظن أن لديك خياراً؟
احتفظ بالهاتف.
خمسون ألفاً للشخص الواحد.
هل هذا مناسب لك؟
لماذا يجب أن أثق بك؟
أخبرتك.
ليس لديك خيار.
جهّز المال.
إذن أنت الآن مستعد لقبول ذلك؟
هذه صفقة
اتفقنا كلانا على ذلك.
مرحبًا؟
كيف سارت الأمور؟
عليك مساعدته.
لقد تأكدنا من ذلك.
قام برمي بطاقات الهدايا.
هل تخلصت منها؟
أين؟
هذا مستحيل.
ظل يقول إنه فقدهم.
تم إلقاؤها في سلة مهملات المكتب.
عثر عليهم عامل النظافة اليوم
وقام بتسليمها.
لكنه أخبرني أنهم تاهوا.
هل أنت متأكد؟
لن يكذب عليّ.
هذا يعادل مئتي ألف دولار من بطاقات الهدايا.
هل تخلص منها ببساطة؟
هل تصدق ذلك؟
عندما عاد إلى المنزل الليلة الماضية،
كان متوتراً.
قال إنه لم يعد قادراً على شرح نفسه.
ألا يبدو ذلك غريباً؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
قو تشن.
آمل
ما الذي بيننا
لا يؤثر
وضعه في العمل، حسناً؟
احتفظ ببطاقات الهدايا سراً
لي.
لا أريد المزيد من المشاكل.
اشتر لي وجبات طعام لمدة شهر.
آسف.
لا أستطيع فعل ذلك.
إذا رآنا زملاء العمل،
لن يبدو الأمر جيداً.
يمكننا التأكد من أن لا أحد يرانا.
الاجتماع سراً أسوأ من ذلك بكثير.
ماذا سيجعلنا ذلك؟
أنت
هل لديك بعض الأوهام عن نفسك؟
هل تعتقد حقاً
طلبت منك أن تدعوني لتناول الطعام
لأنني أريد قضاء بعض الوقت معك؟
ثم اسحب المبلغ نقداً.
سأدفع لك.
جيد.
ثلاثة أشهر من راتبك.
هل هذا كثير جداً؟
على ما يرام.
لكن لا يمكنني الدفع إلا بالتقسيط.
إلى أن يتم سداد ثمنها،
دللني بوجبات الطعام
للفائدة.
[للسيد جيانغ جياكي]
[إلى السيدة وو ييجون]
ماذا يحدث هنا؟
تم التعامل مع كل شيء.
كل شيء على ما يرام الآن.
كيف تم التعامل مع الأمر؟
تم العثور على البطاقات.
كيف تم العثور عليهم؟
أنا أسألك.
كيف تم العثور عليهم بالضبط؟
قام أحدهم برميها.
عثر عليها عامل النظافة في سلة المهملات.
فلماذا قال ذلك؟
هل أنت من طردهم؟
من قال ذلك؟
من أخبرك أنني تخلصت منها؟
لم أتمكن من الوصول إليك خلال النهار،
لذلك اتصلت بغو تشن.
لماذا اتصلت به؟
أخبرتني الليلة الماضية
كانت حقيبة بطاقات الهدايا مفقودة.
ثم اليوم،
لم أتمكن من العثور عليك طوال اليوم.
إذا لم أسأله هو، فمن الذي يمكنني أن أسأله؟
هل فكرت يوماً في
كيف استطعت تجاوز هذا اليوم؟
هل فكرت يومًا
هل سأقلق أنا أيضاً؟
هل سأصاب بالذعر؟
ذلك ما أود أن
نساعدك في الوصول إلى جوهر هذه المسألة.
أنت لا تهتم إلا بما تشعر به.
هل فكرت يوماً في
كم كنت قلقاً؟
ألا ينبغي أن أكون الأول؟
لمعرفة ما حدث بالفعل
متى حدث شيء بهذه الخطورة؟
لكن عندما عدت إلى المنزل،
لم تكن تريد ذلك
قل كلمة أخرى.
يمكنك قضاء الليلة بأكملها
مع جيالو
والعم،
الشرب والحديث عن كل شيء.
لكن ماذا عني؟
إنهم عائلتك الحقيقية، أليس كذلك؟
إذن ما هذا المكان؟
ما هذه العائلة؟
ما أنا؟
ما هذه الحياة التي نعيشها؟
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة.
لا تمزق الأكياس بهذه الطريقة.
أنا آسف.
ما كان ينبغي أن أجعلك تقلق.
توقف عن الاتصال به.
تشو يوان.
افتح الباب!
تشو يوان!
يخرج!
اخرج!
تشو يوان!
أيمكنك سماعي؟
ألم تكن تخدعني؟
ظننت أنك ذكي، أليس كذلك؟
من ذاك؟
لماذا تطرق الباب بقوة في منتصف الليل؟
إذا طرقت الباب مرة أخرى، فسأتصل بالشرطة.
من الذي يتصل بالشرطة؟
تعال.
انزل إلى هنا.
من أنت؟ هل أنت مريض أم ماذا؟
تشو يوان.
طالما أنت على قيد الحياة،
لن تفلت!
هل فهمت ذلك؟
أنا... لقد عدت متأخراً أيضاً.
جدتي،
لا بأس.
آسف.
حان الوقت لتغيير الشراشف على أي حال.
شكراً لك يا يوان.
لقد تناولت جدتي الطعام.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
إذا واصلت على هذا المنوال،
سيحدث شيء سيء.
ما زلتُ مدينًا بالإيجار.
ألم يقل ذلك الرجل غو
هل كان سيعطيك مالاً؟
لا بد أنه كان ثملاً.
ألم تأكل بعد؟
ما الذي تخطط لفعله؟
سأكتشف أولاً نوع الأشخاص الذين هم عليه.
ألقِ نظرة على هذا التطبيق. أحبّ وشارك.
بمجرد تنزيله
وافتحه،
يمكنك أن ترى
مكان صديقك.
يمكنك أيضاً سماع ما يقوله.
إذن لا توجد خصوصية على الإطلاق؟
من يدري.
أرِنِي.
هنا.
سأفكر في شيء ما.
لا تفعل أي شيء متهور.
إذا حدث خطأ ما، ستكون في خطر.
لو لم تنقذني
من مركز الاحتيال،
ربما كنت سأكون ميتاً.
لا يمكن أن يكون هذا الأمر أكثر خطورة من ذلك.
أعطني بعض الوقت.
سأتصل بك لاحقاً.
[مشاركة الحب]
[عم]
جياكي،
شعور رائع
سيذهب إلى العمل، أليس كذلك؟
لديك مكان تذهب إليه كل يوم،
راتب ضخم،
وفتاة معجبة بك.
أشعر بالغيرة.
يجب عليك أن
ابقَ سعيداً إلى الأبد.
أليس لديك ما هو أفضل لتفعله؟
عد إلى النوم.
سأخلد إلى النوم الآن.
جيالو.
لدي شعور...
كم الساعة الآن؟
هل يمكنك أن تحترم
جدول نوم الفنان؟
أقول لك...
اضطجع.
تمام.
صباح الخير، سيد غو.
قهوتك جاهزة.
أحضر لي الملفات المتعلقة بالموظفين الذين تم إرسالهم.
نعم.
[الرئيس التنفيذي جو تشن]
[سيرة ذاتية لموظف تم إرساله]
[سيرة ذاتية لموظف منتدب، تشو يوان]
[تشو يوان، السيرة الذاتية]
قم بعمل نسخة من هذا
وأعطها لسكرتيرتي.
أنا فضولي
كيف ستثبت نفسك؟
[سينان فارما تشو يوان: ادفع لي ثمن العشاء الليلة.]
[إلى سينان فارما تشو يوان تشو يوان: حسنًا.]
سنتصل بك عندما نكون جاهزين.
بالتأكيد.
هيا نطلب الآن.
سآخذ هذا.
بالتأكيد.
أين تعيش؟
غرب المدرسة الابتدائية التجريبية.
غرباً؟
نعم.
تلك المنطقة التي تضم منازل مبنية ذاتياً.
ماذا يعمل والداك؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
مجرد سؤال.
ماذا يعمل والداك؟
تسألني أين أعيش،
ما يفعله والداي.
وبناءً على إجاباتي،
أنت تحكم على خلفيتي،
ثم قرر
كيف تتعامل معي، أليس كذلك؟
لم يكن هذا ما قصدته.
لماذا تفترض دائماً
أسوأ الناس؟
ما سألت عنه للتو
يُعدّ ذلك تحرشاً.
لم أقصد ذلك.
إذا أسأت إليك،
أنا أعتذر.
أنت نادم على ذلك، أليس كذلك؟
الانخراط معي
بسبب بطاقات الهدايا تلك.
مع أنني لا أعرف
من أعطاني إياها؟
أو لماذا،
حتى لو لم تكن قد تخلصت منها،
لم أكن أنوي أخذها أبداً.
من تعتقد أنه فعل ذلك؟
لا فكرة لدي.
ربما غو تشن.
أعاد بانغ جيان البطاقات.
لا يمكن أن يكونوا من أتباعه.
مئتا ألف ليس رقماً صغيراً.
لن يجرؤ غاو جيمينغ على فعل ذلك.
إذن من يمكن أن يكون غيره؟
لماذا سيفعل ذلك؟
عليك أن تسأل نفسك.
بسبب الدواء الجديد؟
لو كان الأمر يقتصر على ذلك فقط،
هذا هو الطريق...
متسخ جداً.
خام.
لا بد من وجود سبب آخر.
ربما لأنه يعلم
أكرهه.
لماذا تكرهه؟
أفعل ذلك فحسب.
ليس بالضرورة أن يكون هناك سبب.
أنت تكرهه بشدة، أليس كذلك؟
مشاهدة شخص تكرهه
النجاح الكبير
لا بد أن يكون الأمر مؤلماً.
الأشخاص الذين أكرههم
يبدو أن الجميع بخير.
إذاً اكرهني أيضاً.
اكرهني بشدة.
سأكرهك بنفس القدر.
اعذرني.
من داس على قدمي؟
ماذا فعلت بهاتفه؟
أعطني هاتفك.
اختر واحداً
من هذه الدفعة من الموظفين الذين تم إرسالهم.
[المهارات والهوايات الخاصة: الجري، السيرة الذاتية]
مخرج،
[تشو يوان]
ألق نظرة جيدة مرة أخرى.
[سيرة ذاتية لموظف منتدب]
من الواضح أن هذه السيرة الذاتية مجرد حشو.
إذا لم تنجح الأمور لاحقاً،
سيكون استبدالها أمراً صعباً.
ما هذا؟
الحب والمشاركة.
تطبيق مراقبة.
تطبيق
حيث يتبادل الأزواج المعلومات.
لقد حددته كهدف للمراقبة.
كل ما يفعله
أو يقول،
أينما ذهب،
ستعرف ذلك.
لا تقلق.
أخفيت التطبيق
في الخلفية.
لن يلاحظ
في أي وقت قريب.
هذا محفوف بالمخاطر للغاية.
المخاطرة الكبيرة تأتي مع فرصة عظيمة.
ألا تريد أن تربح مبلغاً جيداً من غو تشن؟
أنت بحاجة إلى هذا المال
للتخلص من تشين رين.
فكر في
حالة جدتي.
لضمان السلامة،
سأسجل الدخول من جهتي أيضاً.
عندما تكون مشغولاً،
يمكنني المساعدة في الاستماع.
[غو تشن: لماذا لا ترد؟ ألا تريد المال؟]
[تسجيل]
أنا أفهمك أفضل من أي شخص آخر.
لا تتجاهل وجبات الطعام.
والدك عاد.
أب!
يا أبي، تعال إلى هنا.
دعني أراك.
آت.
سأدعه يتحدث إليك.
أب،
لماذا تأخرت في العودة إلى المنزل اليوم؟
تعال.
إنه في مزاج سيء.
لماذا تتصل؟
قبل يوم الجمعة؟
أفتقدك.
كفى! هل تعاني من ضائقة مالية مجدداً؟
لا.
كيف كان
هذا الاسبوع؟
ليس جيداً.
لماذا؟
ماذا حدث؟
أغلق كون على نفسه باب غرفته.
لم يعلن عن ميوله الجنسية.
لقد ظل يبكي لأيام.
أنا قلق.
هل هو الشخص المناسب؟
من يلعب معك كرة القدم؟
نعم.
ما به؟
انفصل والداه.
سيعود إلى الصين غداً.
على ما يرام.
لديّ حصة الآن.
حسناً. أكمل.
لا تحزن.
أمي وأبي يحبانك.
وداعا وداعا.
♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يزال يجد طريقه♪
♪لقاء أزهار الأراضي القاحلة♪
[عشاق الغرباء]
في هذا الطقس،
ألا يشعرون بالبرد في تلك الجوارب القصيرة؟
أزياء وإثارة
احمِ نفسك من البرد.
ليس الجميع
يفكر بهذه الطريقة.
صديق داخل المنصة
اتصل بي مجدداً.
بمجرد حصولي على الأدلة،
لنرى ما إذا كان غو تشن لا يزال بإمكانه التنصل من المسؤولية.
علينا أن...
تعامل مع بانغ جيان اليوم.
[بانغ جيان، نائب المدير العام]
لماذا لا يتم الاستعانة بالمقاول؟
كيف نتعامل مع أمور كهذه؟
لديها اسم.
اسمها تشو يوان.
[إلى غو تشن: لنلتقي تحت الجسر العلوي]
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪